Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek rogue high rep talk to.po
Languages: zh_tw

source: Let's do this
zh_tw: 我們開工吧

source: Let's fight
zh_tw: 我們打架吧

source: Admirable
zh_tw: 令人欽佩

source: Commendable
zh_tw: 難能可貴

source: You aren't worth my time
zh_tw: 你不值得我花時間

source: You aren't worthy of fighting
zh_tw: 你不值得戰鬥

source: You're not worth it
zh_tw: 你不值得

source: Hrm?
zh_tw: 人力資源管理？

source: I'll prove you wrong, I'll make you bleed!
zh_tw: 我會證明你錯了，我會讓你流血！

source: I'm not interested
zh_tw: 我沒興趣

source: Such cowardice
zh_tw: 這樣的懦弱

source: Disappointing
zh_tw: 令人失望

source: Hit me!
zh_tw: 打我！

source: I'm not interested in brawling with thugs
zh_tw: 我對與暴徒爭吵不感興趣

source: I don't brawl with ruffians
zh_tw: 我不跟痞子爭吵

source: I'm not into thugster scraps
zh_tw: 我不喜歡暴徒的殘廢物

source: You dare to insult a Shek warrior!
zh_tw: 你敢侮辱一個石戰士！

source: I'll tear out your spine!
zh_tw: 我會撕掉你的脊柱！

source: I'll rip off your head!
zh_tw: 我會扯掉你的頭！

source: I'll bleed you dry!
zh_tw: 我會讓你流血！

source: I'll smash your bones!
zh_tw: 我會粉碎你的骨頭！

source: Not for me, thanks
zh_tw: 不是我，謝謝

source: No thanks, I'm no fighter
zh_tw: 不，謝謝，我不是戰鬥機
